************************************
*           My homeworks.          *
************************************

Javascript's located in javascript folder.

Homework #1

Задача про список рекомендаций maxItemAssociation
Цель: Написать алгоритм для нахождения максимального списка рекомендаций.
Написать функцию maxItemAssociation(), получающую исторические данные о покупках пользователей. Функция возвращает максимальный список рекомендаций. Если количество рекомендаций в группах одинаковое - то возвращает первую группу, из отсортированных в лексикографическом порядке.

Входные данные - массив исторических покупок пользователей [["a", "b"], ["a", "c"], ["d", "e"]].
Пользователь 1 купил "a" и "b". Пользователь 2 купил продукты "a", "c". Пользователь 3 купил продукты "d", "e".

Надо найти максимальную группу рекомендаций. Группа рекомендаций - это список продуктов, который может быть получен с помощью рекомендаций к исходной покупке. Рекомендация состоит из списка покупок другого пользователя, который пересекается с группой.
Если пользователь купил продукты ["a", "b"], то в группу рекомендаций попадут ["a", "b"], а также все продукты других пользователей, которые пересекаются с ней по какому-то продукту. В данном примере список продуктов пользователя 2 пересекается с группой рекомендаций по продукту "a", поэтому весь список 2 может быть добавлен в рекомендации - ["a", "b", "c"]. Это конечная группа рекомендаций, так как больше нет пересечений с другими списками продуктов. Группа рекомендаций может быть составлена для каждого исходного списка продуктов.